(Sandía centelleante)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura,
Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones,
ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(El personal garantizó la seguridad de los
niños actores durante el rodaje de este drama).
(Episodio final)
No puedo creer que
no reconocí al Sr. Viva.
Mamá.
Hice...
todo tipo de cosas desagradables...
convertirte en miembro
de la Familia Jinsung,
por lo que era tu
trabajo protegerla.
Olvídate de su hijo secreto.
Incluso si su hijo muerto volviera
a la vida, deberías haberlo
protegido sin importar nada.
¿Cómo no pudiste ganarte el afecto
del Sr. Presidente ni siquiera una vez?
Incluso ese chico de quién sabe dónde...
¡Logré captar su atención de inmediato!
Entonces iré y me suicidaré.
Lo haré por ti, si
eso es lo que quieres.
Hey vamos.
Tu dijiste.
- Ey.
- ¿Qué estás haciendo?
¿Por qué regresó repentinamente a Corea?
¿No escuchaste los rumores?
Apareció el hijo secreto del presidente Yoon.
He oído que es muy inteligente y guapo.
Ese idiota ahora es como
un príncipe heredero depuesto.
Sí.
Ese idiota debería ser el que muera, no yo.
- ¡Detener!
- ¡Detenlo!
(Seúl 2, NA 4836)
Papá...
He pensado en ello...
y me di cuenta de que todo lo que me habías
pedido que hiciera era por mi propio bien.
Lo siento.
Lo siento, Yi Chan.
Sólo hoy...
Todo lo que tenía que hacer era
permanecer a tu lado sólo por este día.
Debería haberte protegido.
Todo esto es mi culpa.
Todo es mi culpa.  Lo siento, Yi Chan.
Me pregunto si ha habido
un accidente o algo así.
Espero que no sea un gran accidente.
Oye, se hace tarde.
¿Adónde vas?
¿Vas a salir a tomar unas copas?
¡Hola, Eun Gyeol!
¿Dónde está Yi Chan?  ¿Lo que le sucedió?
(Hospital de Yeonnam)
¿Está aquí el guardián de Ha Yi Chan?
Soy su guardián.  Soy su prima.
Necesitamos la firma de su tutor
para realizar una cirugía de emergencia.
- Por favor, ven conmigo.
- Bueno.
Oye, voy a ir.
Ve al baño y lávate.
De ninguna manera.
Eso no puede ser.  ¿Yo entré?
(Ha Yi Chan)
- ¿Por qué?  ¿Qué es?
- ¿Por qué?  ¿No está tu nombre ahí?
¡Abuela, entré!
- ¡Sí!
- ¿Entraste?
(Admisión de Pregrado 1997, Admitido)
- ¡Somos invencibles!
- ¡Invencible!
¿Ves, Eun Gyeol?
Cumplí mi promesa.
El honorable gran premio es para...
concursante número 18,
- banda Watermelon Sugar!
- ¡Oye, somos nosotros!
- Oye, vamos.
- Apurarse.
- Ir.
- ¡Vamos!
Chicos, ¿qué les dije?
MGGO.
Nunca te rindas y vencerás.
- ¡Aplausos!
- ¡Sí!  Aplausos.
- Lindo.
- ¡Dale una gran mano!
Te ves guapa.
Abuela.
¿Se han hecho realidad todos tus deseos?
Muy bien, todos.  ¡Mira aquí!
Abuela, mira a la cámara.
Vamos chicos.
Sólo tenemos cinco segundos.  ¡Vamos, rápido!
- ¡Uno, dos, tres!
Gracias por criarme, abuela.
Es festivo, así que no había muchos coches.
¿Cómo pasó esto?
Empujó a un tipo que estaba
corriendo y fue golpeado en su lugar.
- ¿En realidad?
- Dios mío.  Qué cabrón.
¿Cómo pudo este imbécil escapar después
de atropellar a alguien con su coche?
Oh querido.
Estoy seguro de eso.  Vi el
coche con mis propios ojos.
Fue el único coche que abandonó
el lugar en el momento del accidente.
El número de placa era Seúl 2, NA 4836.
No sé el modelo, pero
era un deportivo rojo.
Por favor, debes atrapar a esta persona.
Este conductor que se dio a la
fuga atropelló a alguien con su coche.
No, debería ser acusado
de intento de asesinato.
Por favor calmate.  ¿Por dónde se fue?
De esa manera, hacia la carretera principal.
¿Yi Chan es quien resultó
herido en el accidente?
Él estaba en camino hacia aquí...
para que escuche esto?
("Una canción para ti")
Sí, creo que sí.
Nos esforzamos mucho
para evitar que esto sucediera.
Después de todo, esa cinta
de casete terminó en tus manos.
Por favor quémalo con tus propias manos.
Algo me dice...
que es lo único que puede
romper esta cadena de desgracias.
Ya sabes, antes...
Lamento no haber dicho nada en absoluto.
Por casualidad...
¿Volviste a verme?
Mamá, si pudieras volver a
ese momento en el tiempo,
¿Qué es lo primero que le preguntarías?
(primavera de 2022)
"¿Por qué me abandonaste?"
Algo así, supongo.
¿Por qué no pudiste hacerle esa pregunta?
Creo que tenía miedo de enfrentar la verdad.
Probablemente él también tenía miedo.
Porque no tenía nada que
decir si yo le hiciera esa pregunta.
Si volvieras...
porque querías
hablarme de algo...
¿Por qué me abandonaste?
El día que te pregunté por Shin
A Young, la
actriz, me dijiste...
que era amor, no sólo una aventura.
Dijiste que te enteraste de mi
muerte y de la de Shin A Young...
después de que fui adoptado...
y que nunca me abandonaste.
-Se Gyeong.
- Lo que dijiste ese día...
Intentaré creerlo.
Intentaré entenderte,
pero ya ves...
Si ese fuera el caso,
¿No deberías haber buscado a
tu hija una vez que te enteraste?
¿Nunca me abandonaste
porque simplemente no lo sabías?
¿No crees que es tan irresponsable?
Parecías feliz.
Una familia adinerada y
maravillosos padres adoptivos.
Estabas creciendo bien,
disfrutando de una infancia feliz.
No quería...
para arruinar tu vida feliz.
Tu hija nunca se ha sentido feliz.
Ella siempre estaba ansiosa por
tener que vivir la vida de otra persona,
y a menudo se sentía miserable.
Tenía que superar a Han Na, la
verdadera hija de sus padres adoptivos.
Ella pensó que era la
única manera de ser amada.
Ella nunca una vez...
Vivió como Choi Se Gyeong.
Entonces, diga esto como respuesta.
Si alguien que se parece a
mí te hace la misma pregunta,
dile esto una y otra vez.
"Nunca te abandoné."
"Tú no eres Han Na".
"Eres mi hija nacida del amor"
"Choi Se Gyeong."
Si no se lo cuentas,
ella nunca lo sabrá.
Eso es todo, nada más.
El resto depende de ustedes para descubrirlo.
No me entrometeré más.
Temo que algo más pueda cambiar.
Temo no poder proteger a mis
seres queridos, como Yi Chan.
Quiero ir a casa ahora.
(Quirófano, Unidad de Cuidados Intensivos)
¿Quien eres en realidad?
Mañana por la noche saldrán dos lunas llenas.
Cuando las dos lunas
llenas aparecen en el cielo, se
abre la puerta que conecta
el pasado con el presente...
o se abrirá el presente al futuro.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Concluye tu viaje...
y ven al lugar donde llegaste.
Como había prometido,
Mantendré las luces encendidas en La Vida Music.
Correcto.
También tendré listo té de
lavanda como té de bienvenida.
Tu crees...
¿Puedo volver en esta situación?
Mañana es tu única oportunidad de regresar.
Si decides quedarte,
tu vida en 2023...
desaparecerá.
¿Estarás de acuerdo con eso?
No perteneces a este
mundo, por lo que ni siquiera
podemos predecir qué
tipo de efectos dominó...
tu existencia en este
mundo podría provocar.
Eres...
¿Realmente estás de acuerdo con eso?
¿Por que me estas haciendo esto?
¿Qué diablos hice?
¿Qué hice tan mal...?
¿Que he terminado en
una situación tan ridícula?
Lo que sea que decidas,
Realmente espero que tomes
una decisión por tu propio bien.
- Adiós.
- No cuelgues.
Te dije que no colgaras.
¡Te dije que no colgaras!
¡Aún no he terminado de hablar!
Hola, Eun Gyeol.
Acaban de terminar la cirugía de Yi Chan.
¿Como le fue?  ¿La cirugía salió bien?
Sí, salió bien.
Dijeron que estaría bien, seguro.
Pronto lo trasladarán a una sala regular.
(Hospital de Yeonnam)
Yi Chan.
Papá.
Lo siento, papá.
Si no hubiera venido aquí,
esto no hubiera sucedido.
Papá.
El hecho de que no puedas oír no
fue la razón por la que no te dije nada.
Papá.
No dije...
Esas cosas significan
para ti porque te odiaba.
Te quiero mucho, papá.
Así que por favor...
Por favor abre los ojos.
Hay algo que debo decirte.
No puedes seguir durmiendo así.
También...
Quizás tenga que...
vuelve pronto.
(Hospital de Yeonnam)
Yi Chan.
Oye, algo anda mal conmigo.
No puedo oír nada.
Ni siquiera puedo escuchar mi propia voz.
Dios mío, señorita Go.
Tropezarás y caerás.  Desacelerar.
Dios mío.
No podemos mantener esto en secreto para siempre.
No es que pueda volver
a casa en uno o dos días.
Oh querido.  Dios mío.
¿Me reconoces?
Sra. Go, le dije que estaba
totalmente bien mentalmente.
¿Quién soy?  Responde mi pregunta de inmediato.
Eres mi abuela.
¿Escuchas mi voz?
Pronto estaré en casa.  ¿Por qué viniste aquí?
Estaba feliz, pensando que podría
tomar un descanso de tus quejas.
¿Escuchas mi voz?
Lo siento, abuela.
Dijiste que me adorabas porque
estaba sano física y mentalmente.
¿Qué debería hacer ahora?
Para compensar lo sucedido,
Intentaré cultivar un
corazón más hermoso.
Me concentraré en desarrollar ese músculo.
Dios mío, cariño.
Dicen que todo lo
bueno debe llegar a su fin.
¿Cómo pudo pasar algo así?
Nunca he visto a nadie
más amable que mi nieto.
¿Qué hizo mi dulce
nieto para merecer esto?
No puedo creer esto.
Oh querido.
Abuela, ¿por qué lloras?
No es como si estuviera muerto.
Siempre estaba tan ocupada cocinando para otros...
que ni una sola vez te alimenté
ni te vestí adecuadamente.
Ni siquiera experimentaste
el amor de tus padres,
y aún así siempre me metía contigo.
Nunca te he abrazado calurosamente.
¿Qué debemos hacer ahora?
Abuela.
- Dios, ¿qué debemos hacer?
- Abuela.
Pidámosles que lo examinen detenidamente,
De la cabeza a los pies.
Si dicen que no pueden arreglarlo,
Te daré mis oídos.
Si lo que necesitáis es un
corazón nuevo, yo os daré el mío.
Si necesitas ojos nuevos,
te daré mis dos ojos.
Oh querido.
¿Qué debemos hacer?  Pobrecito.
Cariño, ¿qué vamos a hacer?
Dios mío, mi dulce nieto.
Voy a arreglarte.  No te preocupes.
Te daré mi corazón y mis ojos también.
Te daré lo que necesites.
Hola, Eun Gyeol.
¿Qué está pasando?  ¿Adónde vas?
Encontrar al cabrón que
hizo que Yi Chan fuera así.
Si la policía no puede
encontrar al conductor, lo haré yo.
Lo encontraré y lo mataré.
Ya atraparon al conductor,
así que tranquilos.
Lo atraparon esta mañana.
Acabo de verificar.
Vengo de la comisaría.
Pero la cosa es,
Creo que es mejor que no se lo
digamos a Yi Chan ni a su abuela.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué?
¿Es alguien que conocemos?
Sí.
Es Yoon Ju Yeop, el hermanastro de Chung Ah.
¿Quieres acompañarme en
mi próximo viaje de negocios?
Voy a un lugar con muchas
galerías de arte, así te divertirás.
Pinturas.
Te gustan, ¿verdad?
¿Me equivoqué?
("El lenguaje más bello: el
lenguaje de señas encantador")
Usted puede mirar...
en pinturas,
y haré algo de tiempo...
para que podamos hacer un viaje...
Realmente quiero que lo veas.
¿Mira qué?
La sonrisa de Chung Ah.
Tiene una sonrisa tan bonita.
Me uniré a ti.
Te dije.  No fue intencional.
De repente saltó delante de mi coche.
Quise pisar el freno,
pero me sobresalté tanto...
que pisé el
acelerador por error.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Eso es realmente extraño.
Las marcas de derrape en la
carretera cuentan una historia diferente.
¿Qué eres, un psíquico?
¿Los policías tienen la capacidad de
comunicarse con el asfalto o algo así?
Será mejor que crees una estrategia sabiamente.
Se considerará intento de asesinato
si demostramos que fue intencional.
Te dije que no fue intencional...
Olvídalo.
No diré una palabra más hasta
que llegue mi abogado, así que...
Fue intencional.
Me viste y condujiste directamente hacia mí.
Detener.  Estamos en una
comisaría ahora, Eun Gyeol.
Gracias por hacérselo saber
y decirle que se detenga.
Intentaste matarme.
Estabas tratando de matarme.
¡Pero Yi Chan fue golpeado
porque intentó salvarme!
¡Maldita sea, en serio!
Me estás acusando falsamente.
¿Tienes pruebas?
Voy a matarte.
Si sobornas para salir
de esta, te seguiré...
hasta el fin del mundo
y castigarte yo mismo.
Haré cualquier cosa y todo lo que
estés imaginando y a lo que tengas miedo.
Me aferraré a ti como una
sanguijuela y te mataré lentamente.
No compliques las cosas.
Vámonos de aquí, ¿vale?
Voy a matarte.
¡No te dejaré en paz
hasta el día de tu muerte!
¡Voy a matarte!
Maldita sea.
¿Cuándo llegará mi abogado?
¿Puedo hacer una llamada telefónica?
Este es un país democrático.
Puedes dejarme hacer eso, ¿verdad?
Las dos lunas saldrán esta noche.
El Maestro también te llamó, ¿verdad?
Aquí es donde nos detenemos.
No deberíamos entrometernos más.
Debemos regresar.
Ahora no.
Si no volvemos hoy, quedaremos
atrapados aquí para siempre.
Hasta que me asegure de que todo
pueda volver a ser como solía ser,
No volveré.
¿Pero cómo?
¿Cómo deshacer algo que ya pasó?
¿Regresando al pasado?
¿Y viajarás más atrás en el
tiempo si algo más cambia?
Entra en razón.
Debes regresar al 2023.
¿Cómo podría volver?
Saber que la vida de mi
padre se arruinó por mi culpa...
y que no podía cambiar nada.
Debería haber dejado que las cosas
se desarrollaran como se suponía.
No debería haber intervenido.
¿Qué quieres decir con que no cambiaste nada?
Me salvaste,
y rescataste a Chung Ah.
Yi Chan, me voy de viaje con mi papá.
Sólo estoy acompañándolo en su viaje de trabajo.
pero este es mi primer viaje con él,
así que estoy un poco emocionado.
(Se reforzará el mantenimiento
de la seguridad del metro)
Gracias.
Te lo debo todo a ti.
Saber que siempre hay alguien
a mi lado me hace muy feliz.
Me hace sentir segura y me da coraje.
Por alguna razón, me
ayuda a ser más fuerte.
Espero poder hacer lo mismo por ti.
A Yi Chan, que siempre está a mi lado.
De parte de Chung Ah, que siempre está a tu lado.
Por favor, encuentre una buena
escuela en el extranjero para Chung Ah.
Claro, señor.
Escuché sobre la Universidad Gallaudet.
Es un colegio para sordos.
Consulte también sus
requisitos de admisión.
¿Incluso la universidad?
Chung-Ah...
Esta vez no volverá
una vez que deje Corea.
Por favor, no se lo digas a Chung Ah.
Bien entendido, señor.
Además, cubriremos los gastos médicos de
Yi Chan y todos sus gastos de matrícula...
hasta que se gradúe de la universidad.
Procederé en consecuencia, señor.
En cuanto al caso que involucra a Ju Yeop,
No cooperaré sin importar
cuál sea el equipo legal...
me pide que haga.
Sra. Im Ji Mi.
Somos del Servicio de Impuestos Nacionales.
Le acaban de prohibir salir del
país debido a una auditoría fiscal.
Estoy seguro de que todos tus esfuerzos...
cambió la situación para mejor.
Entonces...
paremos aquí...
y ahora regresar al mundo
al que pertenecemos.
Pero...
No me puedo ir.
¿Serías feliz si tu vida en 2023
desapareciera por completo?
Mi papá ahora está completamente desesperado.
No puedo deshacerme de él y huir solo.
Ahora entiendo lo que quiso decir Eun Ho.
En aquel entonces, no podía
entenderlo completamente...
Como no sabía mucho el lenguaje
de señas, pero
ahora lo entiendo.
La razón...
Eun Ho no te contó sobre
el accidente de tu padre.
¿Cuándo se lo mostrarás a tu hermano?
Cuando la carga sobre sus
hombros se vuelve más ligera.
Ahora mismo parece un poco pesado.
Deja la carga ya.
No es tu carga llevarla.
Te obligaste a asumir la carga.
¿Crees que los hizo felices?
No.
Al contrario, les
preocupaba y les entristecía.
Les preocupaba que te volvieras
más miserable a causa de ellos.
Nadie puede vivir tu vida por ti.
Dejemos que Yi Chan en 1995...
resolver las cosas por sí solo.
Cree en Yi Chan.
Yi Chan y Chung Ah también existirán en 2023.
Eun Ho también está allí.
Hay gente que te está esperando.
Y yo también vivo en ese mundo.
Volvere.
Empaca tus cosas y nos
vemos en mi casa a las 9pm.
Estaré esperándote.
Podrías lanzar una moneda.
(Concurso Nacional de Violonchelo,
ganador del 1er lugar Choi Se Gyeong)
(Azúcar de sandía)
("Una canción para ti")
Ha pasado un tiempo, señor Viva.
Pensé que nunca te volvería a ver.
Pero nos volvemos a encontrar así.
Oh mi.  Brava.
Pensé que te sentías un
poco perdida por un momento.
Pero eras mucho más
rebelde de lo que pensaba.
¿Qué vas a?
¿Quién eres?
¿A mí?  Soy...
Sobre Eun Yu, la hija del
futuro de Choi Se Gyeong.
Debo estar volviéndome loco.
Estoy perdiendo la cordura.
He perdido la cabeza.
Hey, espera.
Solo un momento.
Como ya me he revelado,
déjame decir algunas cosas más.
Mantén ese espíritu rebelde y
cuéntaselo a tus padres adoptivos...
que no puedes reemplazar a Han Na.
Y tuviste que reunir
coraje para conocer a tu
padre biológico, así
que regresa y pregúntale.
"¿Por qué me abandonaste?"
Luego responderá a tu pregunta
como si la estuviera esperando.
Y así como no puedes reemplazar a Han Na,
No puedo vivir tu vida por ti, mamá.
Entonces, sigue adelante y vive tu vida, mamá.
Te lo mereces.
¿Por qué?  Porque...
Eres encantadora y genial tal como eres.
Oh, ya puedes huir.
Yo también estoy ocupado.
Ordenaré aquí, así
que no te preocupes.
Me limpiaste la habitación durante años, mamá.
Esto tiene que ser un sueño.  Estoy viendo cosas.
Esto no puede ser real.
¡No puedo acompañarte!
Adiós, mamá.
Nos volveremos a encontrar 28 años después.
Pregunte.
Está escrito en toda tu cara.
Tu mente está llena de preguntas ahora.
Me debatí si debería lanzar
una moneda antes de venir aquí.
Me lees la mente.
¿Una moneda?
Alguien me aconsejó una vez...
para intentar lanzar una moneda...
si alguna vez tuviera que tomar una decisión difícil.
¿Qué tal si te doy esto
en lugar de una moneda?
("Una canción para ti")
Se Gyeong me dijo que lo quemara.
pero realmente creo
que deberías escucharlo.
La canción es genial.  Asegúrate
de escucharlo hasta el final.
("Una canción para ti")
¿Te lo dije alguna vez?
Mis padres son sordos.
Tengo un hermano que
es un año mayor que yo.
Él también es sordo.
Un niño como yo...
que nació de padres sordos...
se llama CODA.
"¿CODA?"
Todas las personas que hacen
música entienden lo que esto significa.
Es como una palabra clave.
Se llama coda.
Cuando ves una coda
cerca del final de una canción,
sabes que debes prepararte
para concluirla bellamente.
Por eso vine a verte.
Creo que es hora...
para prepararme para terminar las cosas maravillosamente.
¿Vas a alguna parte?
Gracias por todo.
Esta vez quería...
para decirte mi último adiós en persona.
¿Que pasa contigo?  ¿Por qué actúas
como si no fuera a verte nunca más?
Cuida tu salud.
Especialmente tu corazón.
Y asegúrate de
reconciliarte con tu hija.
Mas tarde...
Muchos años después,
si ves a un niño llorando
solo frente a tu tienda,
dale un vaso de leche en
lugar de chocolate caliente.
Le gusta más la leche que el chocolate caliente.
Soy el líder de la banda First
Love Memory Manipuladores.
Mi nombre es Ha Yi Chan.
- ¿Papá?
- ¿Por qué sigues llamándome "papá"?
¡Aprobar!
Bienvenido a Manipuladores de memoria del primer amor.
Sí.
Un agradecimiento especial a Ha Eun Gyeol.
Gracias a ti pude
completar esta canción.
Mirando hacia atrás, me di cuenta...
que esta canción no fue lo único
que me ayudaste a completar.
Haré que tu juventud
brille como tu deseo.
Cuando quería algo,
cuando sentí que me faltaba
algo, cuando estaba desesperado...
(Festival espumoso de la escuela secundaria Baekwang)
E incluso en mis momentos más radiantes,
siempre estuviste ahí conmigo.
Me mentiste diciendo que eras mi hijo.
Soy tu hijo del futuro.
Eres mi papá.
¿Pero sabes que?
Por alguna razón, sentí
que eras como mi padre.
Aunque nunca he experimentado
el amor de un padre,
Pude experimentar
algo similar gracias a ti.
Hijo, gracias.
Pero...
En mi próxima vida,
naceré como tu padre.
¡Hola, Yi Chan!
No me hagas poner la mesa dos veces.
¡Ven y come ahora!
¿Vas a regresar?
Vi tu reflejo en la ventana...
y la mirada triste en tu
cara antes de despedirte.
Ese fue mi momento Sherlock Holmes.
Lo siento.
¿Adónde vas?
¿Hogar?  ¿Estudiar en el extranjero?
¿O el futuro?
Dijiste que eras del futuro.
Lo siento mucho.
Tengo curiosidad.
¿Qué me pasará en el futuro?
¿Voy siquiera a la universidad?
¿Qué pasa con la banda?  ¿Sigo jugando?
¿Yo...?
¿podrás oír entonces?
¿Habré dejado de hacer pasar
momentos difíciles a mi abuela...?
y conviértete en un buen nieto,
llevar una vida adecuada?
Tendrás una buena vida.
Tu vida brillará más que la
vida de cualquier persona.
¿Recuerdas lo que te dije antes?
Tu esposa te amará.
Tus hijos te respetarán.
Te convertirás en un excelente padre.
Ese será tu futuro.
Tu debilidad te hará único.
Transformarás cada dificultad...
en la historia de un héroe.
- ¿Entonces, qué es
lo que estás diciendo?
No puedo oírte en absoluto.
Entonces...
Cumple tu promesa.
Sé fuerte y supera esto.
Asegúrate de convertirte en mi padre.
Lo escuchaste.
Esto no es tu culpa.
Los accidentes son sólo accidentes.
Seré miserable por algún tiempo.
Pero no me desesperaré
pensando que mi vida está arruinada.
Entonces ve.
Ni siquiera mires atrás y vete.
Ir.
Cuando finalmente puedas deshacerte
de esa expresión de culpa en tu rostro,
vuelve a verme.
(No tengo ninguna duda de que vendrás).
No tengo ninguna duda de que vendrás.
Pensé en esperarte un poco más.
Pero tengo un largo camino
por delante, así que iré primero.
Nos vemos después de 28 años.  Metáfora activada.
¿Qué?  ¿Qué hay de malo en esto?
Dios mio.
Oh, no.
¡Disculpe!
¿Hay alguien por aquí?  ¡Necesito ayuda!
Dios mio.  ¡Por favor, ayúdame!
(Libros usados, El día)
Quiero recuperar mi guitarra.
Supongo que quieres cambiar tu vida,
Esta vez no la vida de otras personas.
Bebe esto mientras voy a buscarlo.
La lavanda del té la
coseché personalmente.
Te ayudará a
calmarte y dormir mejor.
Aquí hay algo sobre la vida.
Puede que no te dé todo lo que deseas.
Pero sí esconde un pequeño
regalo para ti de vez en cuando.
Espero que puedas aguantar...
las crueles dificultades que la vida te depara.
Para que puedas recibir la vida
presente que tienes escondida.
A usted...
y a todos los que querías proteger,
viva la vida.
Larga vida a la vida.
¿Qué es?  ¿Hubo algún problema
con la forma en que lo almacené?
¿Quién diablos eres tú?
Incluso si te preguntara eso,
no me darías una respuesta.
Piénselo como una broma de la deidad.
La vida está llena de todo tipo de metáforas.
La interpretación depende
únicamente del receptor.
No existen respuestas correctas.
- Yo no te entiendo.
- Bueno.
Pero gracias por el té.
Eres un artista.  Deberías
saber qué es una metáfora.
Cuando necesites una
respuesta, lanza una moneda.
Fue un placer conocerte, chico.
¿Qué pasó?
Esta es la habitación de
invitados de la familia Jinsung.
¿Estoy soñando?
¿O es esto real?
¿Qué puso en el té de lavanda?
Vamos.
- Lo siento.  No entendí eso.
- Dios, eso me sobresaltó.
¿Qué año es ahora?
Es 2023.
¿Entonces volví al presente?
Entonces ¿por qué estoy aquí?
¿Qué quieres decir con que no cambiaste nada?
Rescataste a Chung Ah.
Cree en Yi Chan.
Yi Chan y Chung Ah también existirán en 2023.
Eun Ho también está allí.
Hay gente que te está esperando.
Y yo también vivo en ese mundo.
(Sobre Eun Yu)
El número que marcó no existe.
¿Quién eres?
¿Te equivocaste de casa?
Definitivamente era esta casa.
¿Sabe adónde se mudaron
los inquilinos anteriores?
Disparates.
Construí esta casa hace
cinco años y me mudé aquí.
- No hubo inquilinos anteriores.
- Entonces...
La historia de Eun Yu ha cambiado.
De ninguna manera.  ¿No
pudo regresar de 1995?
(Jun Hyung de SPINE9)
- ¡Ey!
- ¿Dónde estás ahora mismo?
¿Sabes cuánto tiempo llevo
esperándote en el salón?
Olvídalo.  Estoy en camino a recogerte.
Espera en tu casa.
¿Qué?  ¿Hola?
¿El salón?
¿Qué salón?
Disculpe.
Tú eres él, ¿verdad?  ¿Ha Eun Gyeol de SPINE9?
- ¡Es él!  ¡Esto es increíble!
- ¡De ninguna manera!
Dios mio.  Toma sus fotografías.
Eun Gyeol.
¿Puedes darme un mechón de tu cabello?
¿Mi pelo?
- Dos por favor.
- ¿Qué?
Sólo necesito dos mechones de tu cabello.
- ¡Eun Gyeol!
¿Lo que está sucediendo?
¿Por qué me siguen?
¿Soy famoso o algo así?
- ¡Eun Gyeol!
- ¡Te amamos!
- ¡Oh, no!  ¡Salió!
Dios mio.  Gracias...
Tipo.
Ustedes se ven tan elegantes ahora.
La gente podría pensar que
sois artistas de MJ Entertainment.
Mira a este punk astuto.
Él está tratando
de salir de esto.
Olvídalo.
Haremos un recorrido durante
las vacaciones escolares.
¿Obtuviste su permiso?
¿Un paseo?
¿Vamos a realizar un viaje de viaje en grupo?
Un recorrido de viaje, mi pie.
¡Estoy hablando de nuestra gira en el extranjero!
¿Nuestra gira por el extranjero?
¿A nosotros?
Actuaremos en el escenario como
banda de apoyo de Yoon Dong Jin.
Te dije que obtuvieras permiso
de tus padres para el recorrido.
¿Acabas de regresar de
tu vida anterior o algo así?
Sólo lo siente porque llega tarde.
En primer lugar, Soo Ji vendrá
a nuestro evento por nosotros.
En cuanto lleguemos,
maquíllate y ponte...
¿Nuestro evento?
¿Que evento?
- ¿Qué te pasa?
(Actuación de celebración de
SPINE9 para el lanzamiento de Goliat)
Así que déjame ver si lo entiendo.
Somos los artistas de MJ Entertainment...
y también los patrocinadores
de Jinsung Musical Instruments.
Hoy darán una fiesta
de lanzamiento de Goliat.
Entonces vamos a actuar en la fiesta.
¿También soy nieto
de la familia Jinsung?
Has vuelto a la normalidad, ¿verdad?
Entonces, ¿puedes
llegar ya a la sala verde?
Vamos.  Vamos.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Eun Ho.
¡Te extrañé, Eun Ho!
¿Qué pasa con tu traje?
Eun Ho.
Necesitas conocer a los amigos de papá.
Te dije que te pusieras eso.
Yo nunca había...
Te consideraba mi carga.
¿Es eso así?
De hecho, muchas veces
te consideré mi carga.
Como ahora.
¿Dónde están mamá y papá?
- Gracias.
- Ella te lo agradece.
(Espero que la pases bien aquí).
Gracias a ti ya me lo
estoy pasando bien.
Nuestro país ha mejorado mucho, ¿no?
(Yoon Chung Ah)
(Yoon Chung Ah, empresaria)
(Graduado de la Escuela Secundaria Modelo)
(Yoon Chung Ah, logros)
("La presidenta Yoon se ofrece como
voluntaria en el día de la lengua de signos")
Bien hecho, Chung Ah.
Lo digo en serio.
Estoy tan orgulloso de ti.
Untarme con mantequilla no hará ninguna diferencia.
No estoy de acuerdo con tu papá.
No olvides que te
dejé tocar en la banda...
porque prometiste ir a la universidad.
En el momento en que tus notas
bajen, tu gira por el extranjero...
Vuelvan a sus posiciones.
Sonrisa.
- Paso atrás.
- ¡Esperar!
- ¡Señora!
- ¡Mira hacia aquí, por favor!
- Hola.
- Usted está aquí.
- Me alegro de verte.
¿Has estado bien?
¿Quiénes son?
Son amigos de la secundaria de papá.
Tocaron juntos en la banda.
¿Has estado bien?
¿Había mucho tráfico?
(Afortunadamente, no).
Ma Joo llega tarde debido al trabajo.
Te ves tan hermosa hoy.
¿Sólo hoy?
Sólo hoy.
Yi Chan fue quien cortó
todos los lazos con su amigo.
Cuando vio a sus amigos,
le dolió un poco el corazón...
y extrañaba esos días.
Cada vez que lo
veían, parecían tristes,
y ver sus caras
tristes era doloroso.
(Lista contemporánea de nuevas
guitarras eléctricas personalizadas)
(¿Cuándo llegará papá?)
La ambiciosa serie de
Jinsung Musical Instruments.
Ahora les presento a Goliat S.
También me gustaría
presentarles a alguien.
Él es la fuerza impulsora
detrás del nacimiento de Goliat.
Démosle la bienvenida al director
Ha Yi Chan con un gran aplauso.
(Director Ha Yi Chan del
Departamento de Negocios de Guitarras)
(Graduado de la Universidad Gallaudet, EE. UU.)
(Instrumentos musicales Jinsung)
Mi sueño inicial era
formar parte de una banda
genial, dominar el mundo
con nuestra música,
y conquistar a la chica bonita.
Había perdido la audición a causa de un accidente.
Entonces mi sueño se hizo
añicos en aquel entonces.
Cuando perdí la audición por primera vez,
Estaba muy asustado.
Tenía miedo.
Estaba furiosa.
La desesperanza me tragó.
Entonces hubo un tiempo en el que no podía hablar en absoluto.
Sin embargo,
Renuncié a rendirme...
porque como había
vivido 18 años de mi vida...
en el mundo con sonidos,
así que pude recordar sonidos.
También pude imaginarlos.
Después había vivido
28 años de mi vida...
en el mundo sin sonidos.
Así que estaba seguro de que
podría hacer lo más hermoso...
y sonido buscado.
Al final,
Me había ganado a la chica bonita.
- ¿Qué?  Vamos.
- Dios mio.
En cuanto a mi sueño de dominar el mundo,
Creo que Goliat lo
logrará en mi lugar.
(Instrumentos musicales Jinsung)
¡Te ves increíble!
¡Lindo!
Esto es todo.
Mirando vuestras caras,
Estoy seguro de que Goliath
tocó algunos sonidos hermosos.
¡Él hizo!
Bondad.
Ahora saldré del escenario...
con una sensación de tranquilidad.
Gracias.
Dios mio.  Ese gamberro.  Él y su espectacularidad.
Ma Joo.
Mira a este mocoso.
¿Llamas a tu jefe por su nombre?
¿Yo soy tu amigo?
Lo siento.
Date prisa y corre para prepararte
para el concierto, ¿quieres?
No seré fácil contigo sólo
porque eres el hijo de mi amigo.
Sí, señor.  Me voy.
Bueno.
Lo viste, ¿verdad?
Te dije.
No voy a desesperarme pensando
que mi vida está arruinada.
Así que no mires atrás y simplemente vete.
Cuando ya no pongas
esa cara de culpable,
vuelve a encontrarme otra vez.
¿Qué hay sobre eso?
¿Estás listo para conocerme?
Mi hijo.  ¿No estuve increíble hoy?
Gracias.
Por cumplir la promesa.
Ahora es mi turno de volverme increíble.
Puedes esperarlo con ansias.
("Una canción para ti")
Esta noche
no tengo miedo
Sin obstáculos
Puede interponerse en nuestro camino más
Está bien
te lo diré pase lo que pase
mi corazon esta empezando a latir
Más fuerte ahora - ¡Vamos!
Paso uno, incluso si me caigo,
Paso dos, me levantaré dos veces
Si, no pares, puedo volar
Sigue llamando y cuando la puerta se abra,
Luego la historia de nosotros dos.
Se desarrollará en este vasto mar.
Extiende tus manos, más alto
Casi puedes tocarlo
Sigamos nuestros sueños
Sigue llamando y cuando la puerta se abra,
¿No crees que éramos
un poco mejores que ellos?
Bien.  Y teníamos mejor aspecto
cuando éramos más jóvenes.
Sí.  Deberíamos...
- Sea realmente honesto.
- Sí.
Por cierto,
¿No crees que Eun
Gyeol se parece a alguien?
Siento que puedo recordarlo, pero no puedo.
Me vuelve loco.
Definitivamente me recuerda a alguien.
¿No te parece?
- Bis.
- ¿Quieres un bis?
- Sí.
- Bis.
Entonces hagámoslo bien...
Si no volvemos hoy, quedaremos
atrapados aquí para siempre.
Por favor.
Por favor preséntate.
Ha pasado un tiempo, Eun Gyeol.
¿Han pasado 28 años?
Pensé que no podrías volver.
Bien.  Casi no pude volver.
¿Por qué huiste cuando viniste?
No me escapé.
Estaba pescando.
Para poder estar
contigo sin nadie más.
Supongo que es un cebo muy bonito.
Lo tomaste tan rápido.
(Epílogo)
¿Hola?  ¿Hay alguien aquí?
Alguien puede ayudarme?
Dios mio.
Disculpe.
¿Quieres seguir adelante?
Lo hice.
Regresaste.
Quiero decir, me dijiste que viniera.
¿Puedo beber esto?
Me siento mejor ahora.
Al escuchar que ahora te sientes mejor,
Supongo que renunciaste a
ese método de suicidio creativo.
No es por tu culpa.  Así que no
tienes por qué sentirte orgulloso.
Correcto.  Maestro.
Date prisa y devuélveme mi violonchelo.
¿Ya?
Lo estás apurando demasiado.
Toma asiento y cálmate.
Tengamos una conversación.
Estoy un poco ocupado.
Quiero ver cómo está mi mamá.
También tengo preguntas para mi papá.
Y prometí conocer a alguien.
¿No me lo vas a dar?
No tengo tiempo.
Aquí.
Aquí tienes.
Gracias por el viaje, abuelo.
Por los billetes de un
dólar que me diste sólo a mí.
Por permitirme conocer a mi mamá
que tiene la misma edad que yo.
Por todos los buenos amigos que hice.
Para todo.
Me irá bien con mi
mamá cuando regrese.
Así que no te preocupes demasiado.
Aunque seguiremos discutiendo.
Entonces me iré.
Viviré una buena vida allí.
Estaba tan feliz de poder conocerte.
Adiós.
Viva la Vida.  Larga vida a la vida.
(Cameo: Ryu Su Young,
Song Chang Eui y Zin Tai Hyun)
(Se lanza la banda sonora "Story
About You and Me" de wYte).
(Gracias por ver
Twinkling Watermelon).
(Sandía centelleante)